
# Mejoras implementadas en Software FJ

## Nuevas funcionalidades agregadas

✔ Persistencia básica de datos usando archivos JSON.
✔ Archivo de pruebas automáticas con unittest.
✔ Mejor organización del proyecto.
✔ Base preparada para futuras mejoras.

## Cómo ejecutar las pruebas

Ejecutar en consola:

python test_software_fj.py

## Nueva persistencia JSON

El archivo persistencia.py permite:

- Guardar clientes
- Cargar clientes
- Simular almacenamiento sin usar bases de datos

Esto fortalece el proyecto y mejora la escalabilidad.
